---
title: "봇 초대하기"
description: "해리포터 봇을 초대하고 싶으신가요?"
order: 1
---

## 초대 링크로 초대하기

1. [봇 초대 링크](https://discord.com/oauth2/authorize?client_id=947376659533824090&permissions=5629776559983680&scope=bot)를 클릭합니다.
2. 봇을 추가할 서버를 선택합니다.
3. 필요한 권한을 확인하고 승인합니다. (권한을 모두 승인해 주셔야 원활한 사용이 가능합니다.)

## App 디렉터리로 초대하기

1. [App 디렉터리](https://discord.com/discovery/applications)에 접속합니다.
2. 검색창에 "해리포터"를 입력하여 봇을 검색합니다.
3. 실제 해리포터 봇이 맞는지 확인하고 클릭합니다.
   ![App 디렉터리 검색 결과](/images/getting-started-invite-0.png)
4. "앱 추가" 버튼을 클릭하여 봇을 추가할 서버를 선택하고 필요한 권한을 승인합니다. (권한을 모두 승인해 주셔야 원활한 사용이 가능합니다.)

## 봇 사용하기

봇이 서버에 추가되면, 슬래시 명령어(`/`)를 입력하여 봇의 명령어 목록을 확인할 수 있습니다.
예를 들어, `/도움말` 명령어를 입력하면 봇이 제공하는 일부 명령어와 사용법을 안내해 줍니다.

이제 해리포터 봇과 함께 모험을 시작해 보세요!
